فورست نورث: يبدأ أي تعاون
بحوار
وأود أن أشارككم
بعض أجزاء الحوار الذي بدئنا به
أنا نشئت في كبينة خشبية في ولاية واشنطن
ولدي الكثير من وقت الفراغ
يبيهاريفز : في سينك سويسرا بالنسبة لي
ف.ن.: كانت دوما شغوفا بالمركبات البديلة
هذا يخت بري يسابق عبر صحراء نفادا
ي.ب.: مزيج من المركبات الشراعية والتزلج دخلت في هذا الاختراع
ف.ن.: أنا أيضا لدي اهتمامات بالاختراعات الخطيرة
هذا رنان تسلا يولد 100,000 فولت
بنيته في غرفتي
مما أزعج والدتي إلى حد كبير
ي.ب.: ما أزعج أمي
هي أزياء الشباب الخطيرة هذه
(ضحك)
ف.ن.: وأنا جمعت كل ذلك
هذا الشغف للطاقة البديلة. وتسابقت عبر أستراليا في سيارة شمسية
وفي أمريكا واليابان أيضا
ي.ب.: إذا، طاقة هواء، طاقة شمسية، لقد كانت لدينا قواسم مشتركة كثيرة
لدينا الكثير مما يدعونا إلى الحماس
لذا قررنا القيام معا بمشروع خاص
لنجمع الهندسة والتصميم و
ف.ن.: ونقوم بصناعة منتج متكامل، شيء جميل
ي.ب.: وصنعنا طفلا
(ضحك)
ف.ن.: هلا أخرجتم الطفل
(تصفيق)
هذا الطفل كهربائي تماما
يصل إلى 150 ميل في الساعة
مداه ضعف مدى أي دراجة كهربائية أخرى
والمثير حقا في هذه الدراجة هي
تكامل الهندسة مع التصميم
فهي تملك تجربة مستخدم مدهشة
ولقد كان العمل مع ييفز بيهار رائعا
لقد صمم هو اسمنا وشعارنا. نحن ميشن موتورز
ولدينا ثلاث دقائق فقط
ولكننا نستطيع التحدث عنها لساعات
ي.ب.: شكرا
ف.ن.: شكرا يا تيد. وشكرا يا كرس، لاستضافتنا
(تصفيق)